
---
title: '四川省进一步提高货车ETC通行费优惠'
categories: 
 - 金融
 - 证券时报网
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=8244'
author: 证券时报网
comments: false
date: Thu, 17 Feb 2022 17:40:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=8244'
---

<div>   
<p>证券时报网讯，据四川发布消息，根据四川省财政厅、四川省交通运输厅、国家税务总局四川省税务局等10个省级部门联合发布的《关于印发<进一步支持中小微企业和个体工商户健康发展的财税政策>的通知》（川财建〔2022〕2号），从2022年2月18日0时起，至2023年12月31日24时，将四川省货车ETC通行费优惠再提高1个百分点（由5%提高到6%），即货车使用ETC通行四川高速公路网，通行费享受9.4折优惠。</p>

                  
</div>
            